2 раза ЛКМ по стилю = применить для абзаца\
cltrl + neter - ращрыв стантцы (посмотри, что делает)\
ctrl + лкм - перем. к эл-ту оглавлегия
вкл непечатыемып стмволы\
Вставка -> оглавл. и вказатедь -> огл. укащ. или библиогр.\
Нумерованныы списокт(панель) при курсоре на заголовке = пронуиероать все щаголовкт\
пкм -> обнлаить\
Сервис -> нумераутя глав\
снмщу лкм -> нижг. колонтитул -> вставиьб номпр сьраниц\
Также можно редактирвтать стили (применение для всех абзацев)\
упрапление стилями (панель стилей)\

# рисунки:
пкм -> привязка -> **как символ** (к. ращткогла вставляешь)
выделить абзац с рис. -> стилии -> создать стиль по выдедению \
подписать -> создать стиль по выд -> абзац назвпние рисункв\
выделить номер рисунка -> встаква -> поле -> еще поля -> переменнын -> диап. нумкрации -> рискрнок\
теперб ctrl c ctrl.v это поле\
настройки стиья -> упракление -> после абщаца рисуека абщаца номера рисунка, после номера ртсунка тексь\

Неск. оисвнков:\
вставка -> таблица -> 2×2 -> в каждуб ячейук вставлянм рисунок\

св-ва таблицы -> обрамление -> убрать обрамление\

выделмть -> объединить ячеукт, если один рисунок удалил\

# формулы

вставка -> объект -> формула\
вид -> элементы\

диапазон нкмкрайии -> ввестт "формула" и ок\
выповнятт по центру\

теперь номер формулы не спрвава а прямо рядом\
поставить tab перед ф. и перед номером\

на лтнейеи сверху поставить щасечкт, по кот\
 выравн символы табуляции\
для засечки формулы пкм -> выр. по центру\

все выделить -> сощдать стиль по выделению\

# перекр ссылкт
встаква -> пер. ссылка -> тип - рисуноу, вст. ссылку на - нцмерация\

модна так для любого поля\

# тииульный лист
самый бащовф текст, менять руками, никакиз необ  стилей\

вствивть ращрыв перед огоавлерием (снаяала оглав нажо удалитб)\

стили странци -> первая страница \


